恋花
「え`と、えとえと、どこだったっけ`！」
夏子
「ほら`！　早くしないとWれるわよ～」
恋花
「わかってるよ`。体操服がつからないの`！」
夏子
「もう。どうして昨日のうちに用意しておかなかったの？」
夏子
「いつも言ってるでしょ、前の日に用意しておきなさいって」
恋花
「だってだって、昨日洗濯して乾燥Cに入れて……ああっ！」\@
\n
２Aからlけ下りてくる[恋花/れんか]と目が合う。
恋花
「[w月/さつき]くん！　どうしてもっと早く起こしてくれなかったの！？」\@
\n
w月
「２０分前に起こした。何度もな」
恋花
「起きてないもん！」\@
\n
w月
「『おはよ`w月くん、すぐ着替えるね』って言ったぞ」
恋花
「う、うそだ`。言ってないよ！」\@
\n
夏子
「お母さんもちゃ`んといてたわよ」\@
\n
w月
「ほれろ」
恋花
「お、お母さんまで`」
w月
「もうギリギリだぞ？　４０秒で支度しな」
恋花
「よ、４０秒はいくらなんでもo理だよ`」
w月
「じゃあ６０秒」
恋花
「１０分ぐらいちょうだいよ`！」\@
\n
w月
「普通にW刻するだろうがっ！」
w月
「……５分な」
恋花
「が、がんばってくるっ」\@
\n
なんてことはない、いつもどおりの朝。
洗面所に向かい、そしてA段をlけ上る恋花。
恋花
「す、すぐ浃工毪ら待っててよ`？」
w月
「わかったわかった」
夏子
「ごめんね、w月君。あの子ったらいっつもこれなんだから……」
w月
「いえ。それより、叭粘ごいてすいません」
夏子
「いやねえ、何h]してるのよ。ご近所さんじゃないの」
夏子
「それに、恋花を起こしてくれるなら安いものよ」\@
\n
w月
「あはは、そうかもしれません」
[夏子/なつこ]さんとのやり取りも岸趣问隆
この家で朝食をごY走になるようになってずいぶんUつんだな。
IHともに仕事で家にらないことが多い俺の食生活をかねて、朝ごを用意してくれている夏子さん。
それまでろくな朝食をとってなかった俺に断る理由なんてなかった。
まぁ……その代わり、ねぼすけを起こすのが日nになってしまったけど。
夏子
「恋花～、早くしなさ～～いっ」
恋花
「わ、わかってるよぉ。でもぉ、リボンがっ～」
……やれやれ。まだしばらくかかりそうだ。
支度にてんやわんやな幼なじみを尻目に、俺はゆっくりと朝食をSしんでいた。
挽き立ての豆を使ったコ`ヒ`。
きたてのト`ストに、自家uのジャム。
スクランブルエッグの淡い黄色が食欲をそそる。
夏子
「w月くん、パンもう一枚く？」\@
\n
w月
「ぜひとも」
夏子
「は`い。ちょっと待っててね」\@
\n
スリッパをぱたぱたとQらしながら台所にっていく夏子さん。
その子はまるで新妻のような初々しさをまとっていた。
w月
「恋花の母Hなんだから新妻なわけがないんだけど」
俺と同じ年の子供がいるとは思えない、大学生でも余裕で通じそうな幼。
夏子
「w月くん、なんか言った～？」
w月
「いや、夏子さんが若くえるな～って」
夏子
「まあ……。ナンパかしら？」
w月
「`います」
幼なじみの母Hを口hくほど俺は神U太くない。
夏子
「残念。w月くんとだったら再婚してもいいのに」\@
\n
w月
「魅力的な提案ですけど、恋花が俺の娘になるのはちょっと}jなので」
恋花の家は母子家庭だ。
夏子さんは恋花が生まれてすぐに夫を不]の事故で亡くしたといた。
外がいくら幼くえても、女手一つで恋花をここまで育ててきたしっかり者のお母さんだ。
アナウンサ`
『それでは、次の事件です』
アナウンサ`
『今日午前、{市の繁A街で}数のz体がkされました』
アナウンサ`
『F訾巫rなどから警察は⑷耸录とて、特e吮静郡蛟O置して摔筏皮い蓼埂
アナウンサ`
『今日午前７r、j居ビルで人が死んでいると通螭あり、警察官がlけつけたところ、６人のz体がつかりました』
アナウンサ`
『全Tが利な刃物のようなもので丐椁欷皮り、警察は何者かが６人を⒑Δ筏郡趣撙屁DD』
w月
「……」
{市のk前繁A街か……。
\nここから近いな。
夏子
「やだ、怖いわね。すぐ近くじゃない……」\@
\n
⑷爽F訾虾位丐近くを通ったことがある鏊だった。
６人もの人gを⒑Δ筏普lからも目膜丹欷胧oくF訾ら立ち去れるものなのか。
被害者も叫んだりとかしなかったのだろうか。
都心からもhく、治安が良いといわれているこの街でこんな事件が起こるなんて……。
恋花
「お、お待たせ`w月くん！」\@
\n
ようやく恋花がリビングに降りてきた。
夏子
「待ちなさい、恋花……ほらっ、後ろはねてるわよ」\@
\n
恋花
「も、もう、W刻しちゃうよお～」\@
\n
夏子
「ちょっとだけ。ほら、ブラッシングしてあげるから……」
恋花
「う`。早く～」\@
\n
夏子
「はいっ、_になった……って、待ちなさい恋花、まだDD」\@
\n
そしてまた、彼女の支度が整うまでしばらくのrgを要するのだった。
w月
「はぁ、はぁ……もう、大丈夫だろ……」
ちらりとrに目をやると、俺は走る速度をめた。
大分走ったおかげで多少の余裕がありそうだ。
ようやくiいて学@に向かえる。
w月
「はぁ～、朝から吐きそうだ……」
たっぷり１０分は全力疾走だったからな。
恋花
「ご、ごめんね……」
恋花の朝の弱さは常だ。
目ましはいくつあっても寝たまま止めるし。
夏子さん曰く、「制服を着かけながら寝てた」だの、「洗面所でを洗うポ`ズのまま寝てた」だとか。
w月
「叭叭栅前を起こす俺の身にもなれ。というかすぐ起きろ」
恋花
「む、o理だよ`。だって眠いもん。眠くて死んじゃうもん」\@
\n
w月
「眠くても人は死なない」
恋花
「わ、私は死んじゃうんだよ～」\@
\n
w月
「それにしてもちょっとは起きる努力はしろ。何rに寝てるんだ」
恋花
「１０rには寝てるよ～」
w月
「……ガキか、お前は」
w月
「どうにか今日もW刻しないですんだな」
恋花
「よかった～」
う`ん、我ながらよくW刻しないでgんでるな。
琴子
「待ちなさい、そこの男子っ！」
w月
「んっ？」
琴子
「シャツを出したまま登校しないっ！」
ああこういうときに使うのかと思わず{得してしまうような、[“苦虫をyみした”]ような。
校Tの前で俺を睨みつけているこの生真面目そうな後は[神o城/かんなぎ][琴子/ことこ]。
w月
「わかったわかった。そう怖いすんなって琴子」
琴子
「返事は一回でいいんです。それに偈证撕簸韦皮摔筏胜い扦ださい！」
w月
「そんなに怒らなくてもいいじゃないかLo委T」
w月
「それに、一辘习长舷容なんだぜ？」
琴子
「なら、先らしい行婴纫律をせてください。そしてF方もLo委Tです」\@
\n
そういえばそうだったか。
良く言えば自由な、く言えばおおざっぱな校Lのおかげですっかり忘れていた。
恋花
「そ、そのxにしてあげてよ～」
琴子
「ですが先……」
恋花
「私からよ`く言っておくから。ね、今日のところは」
琴子
「先がそこまでいうなら、大目にみないことも……ないです」\@
\n
ね、としく微笑む恋花にさすがの琴子もくはいえないみたいだ。
琴子
「日高先もLo委Tなんですからしっかりしてください」
w月
「はい、前向きに视させてきます」
琴子
「はい、おいします」
皮肉のつもりで言ったんだが通じなかったらしい。
ま、向こうがそう感じてないならわざわざ事を荒立てなくてもいいか。
w月
「…………」
ふむ、それなら。
w月
「そういえば、あのちっこいのはどうした？」
琴子
「gのことですか？」
w月
「そうそれ。琴子が居るのにgがいないのは珍しいよな。フランスで言うネギの仲だってのに」
琴子
「……かもねぎ？」
w月
「食ったことないか？」
w月
「人工的に肥え太らせたのレバ`をフォアグラと言う。このフォアグラとネギはよく合うというところから、H友という意味だ」
w月
「ちなみにニュ`ヨ`クはマンハッタンuにある音Sの殿堂、カ`ネギ`ホ`ルのネ`ミングは、このネギに由来するんだぜ」
琴子
「そうだったんですか……。勉になります」
尊敬のまなざしで俺をる琴子。
今俺のuは知的な先にランクアップしているに`いない。
恋花
「琴子ちゃん、_されちゃ……」
w月
「恋花、ちょっと来い」
恋花の肩に手を置き力をzめる。
恋花
「はゆぅっ！？」\@
\n
w月
「少しaってなさい」
恋花
「で、でも、嘘はいけないと思うよ？」
w月
「嘘じゃない。新しい学hだ」
恋花
「え、そうなの？」
w月
「俺が今考えたんだけどな」
恋花
「ほら、やっぱり！」
w月
「おい恋花、肩がちょっと凝ってるみたいだな」
恋花
「はゆぅっ！」\@
\n
w月
「で、gはどうしたんだ？」
琴子
「おさんに呼び出されたらしくって、今日は午後からみたいです」
w月
「ああ、そういやあいつって家庭がUありなんだっけ？」
琴子
「そうみたいです。私もおさんのことはよく知らないんですけど」
[日野原/ひのはら][g/ほむら]の仔犬を思わせる屈のoい笑を思い浮かべる。
生真面目な琴子のH友にして、色んな意味で好照。
自由奔放が服着て跳ね回ってるみたいなヤツだ。
琴子
「あ……予」
俺たちの通う学@、宵~学@はバカみたいに冥い长趣窃u判だ。
なにせ敷地に小山をまるまる一つ使っている。
校Tから森の小路をiけて校hまで、ゆっくりiいてたら１０分以上かかってしまう。
予がQったということは、それなりに急がないとW刻してしまうrgだ。
w月
「それじゃあな。L番、大浃坤恧Δ堡深Bれよ」
琴子
「来Lは先の番ですよ」
w月
「だが断る」
琴子
「断ったってだめです。ちゃんとやってくださいね」
w月
「え`。ほとんどやってる奴いないじゃないか」
琴子
「他の人がやってないから自分もやらなくていいということにはなりません！」\@
\n
w月
「わかったわかった。考えておく。それじゃ」
いい加p、急がないと本当にW刻してしまいそうだ。
まだ何か言いたげな琴子を背に、校hに急いだ。
恋花
「ちょ、ちょっと待ってよ～」\@
\n
恋花
「おはよ`」
一R
「おっす、相浃铯椁悍Dでお出ましか」
と、返事をくれたのは[啸文/とちのき][一R/かずま]。
俺にとっては『友』の一言がふさわしい。
クラスのム`ドメ`カ`にして、荬沃盲堡胜び讶摔我蝗恕
w月
「恋花と所・颏猡盲恳えはない」
一R
「俺彼女を家まで起こしに行ってるのはlよ」
一R
「よっぽど郅ないと出来ない行椁坤迹俊
w月
「起こしに行ってるのはついでだ」
一R
「ほう。では何がメインなんだ？」
w月
「夏子さんが作ってくれる朝にQまってるだろ」
恋花
「それでも俺起こしにきてくれるのは嬉しいかな～」\@
\n
あ`、ばか。
幼Z染とのvSを冷やかされるのはTれっこだが、だからといって折角逸らした}を元にすな。
一R
「恋花ちゃんもこう言ってることだし、そろそろ籍いれちゃいな」
一R
「出来婚ってのも体裁いだろ？」
w月
「子供作るvSじゃね`し」
一R
「じゃあお前にとって恋花ちゃんはどんな存在なのよ？」\@
\n
w月
「空荬馈
恋花
「ちょ、ひどっ！」
椎
「全くだな」
w月
「……椎か」
こいつは[C木/かぶらぎ][椎/しい]。
クラス委TLにして、演〔坎块L。
この通り面倒がよく、恋花はもちろんクラスの皆に慕われている。
椎
「やれやれ、ぞんざいな幼Z染を持ってはいつも大浃坤省
恋花
「でもね、しいところもあるんだよ。この前もおIい物のとき重い荷物持ってくれたし」\@
\n
w月
「お前が俺のフォロ`に回ってどうするんだよ」
一R
「ああWもうノロケはお腹いっぱいです」
椎
「まあ、なんだ。使い古された言~ではあるが、空oくして人gは生きていけないものだ」
椎
「つまり、日高にとってが必要な存在だということさ」
w月
「なるほど、そう返してくるか」
一R
「ふむ。それじゃ椎にとって俺はどういう存在かな`？」
椎
「そうだな……。金星の大荬趣い盲郡趣长恧」
一R
「何よそれ？」
椎
「暑苦しくて私の生存にmさない」\@
\n
一R
「ひ、酷いっ、こんなにお前のことを想っているのに！」
椎
「さっさとテラフォ`ミングされてしまえ」
「テラフォ`ミング」っていうのは_か、惑星を改造して人gの住める星にするってことだっけか。
\nこの前の科学の授Iでやった荬する。
一R
「……」
一R
\fl「二酸化炭素っ！」\@
\n
椎
\fl「！？」
一R
「二酸化炭素っ！　二酸化炭素っ！　二酸化炭素っ！」\@
\n
椎
「うわR鹿やめろっ、臭い息吐きかけるなっ！」
一R
「ぬははは！　悔しかったらテラフォ`ミングしてみるがいい！」
さすが金星の大荬群簸肖欷磕小
\n暑苦しいというか、めんどくさいにも程があるぞ。
一R
「ふははっはははははっはははほ`れほ`れ」\@
\n
椎
「……まったくお前は」
椎の声が低くなって、こめかみがぴくぴく婴い俊
w月
「……やべ」
恋花
「う、うん」
恋花と一wに少し２人から距xをとる。
一R
「……二酸化炭素っ！　二酸化炭素っ！　二酸化炭素っ！　二酸化炭素っ！」\@
\n
椎
「こういうことするからな……」
一R
「二酸化炭素っ！　二酸化炭素っ！　二酸化炭素っ！　二DD」\@
\n
椎
\fll「こういうことするから、暑苦しいんだ\nお前はっ！」\@
\n
一R
\fll「んがだっ！？」\@
\n
椎の回し蹴りが一Rの腹にめりzみ、その体が盛大に吹っwぶ。
一Rは低い放物を宙に描くと、きりもみしながら居Kぶ机の中へと突っこんで……。
そして、二度と婴ことはなかった。
一R
「ふぃ～～っ。午前のI、K了！」
w月
「Kったのかお前」
さっき椎にテラフォ`ミングされたばかりなのに。
\nしぶとい奴だな。
一R
「一rg目から起きてたわ！　そもそも死んでね`し！」\@
\n
w月
「そいつは残念だ」
w月
「椎、次は急所を狙うとか靴に板仕zんでおくとかしようぜ」
椎
「そうだな。申しUない」
一R
「本当に死ぬだろうが！」\@
\n
椎
「当然だろう？」\@
\n
w月
「疑を挟む余地もないな、椎」
椎
「全くその通りだ」
一R
「お前ら`！　それはさすがの俺でもつくよ？」\@
\n
一R
「俺たち友_だろ！」
椎
「……トモ……ダチ？」
w月
「すまない……お前が何を言っているのか……」
一R
「ちょ、え、え`？　お、俺たちLい付き合いじゃん！」\@
\n
椎
「そ、そうだな。友_だな……」
一R
「え、ちょ、なんなのこの空荩俊・嗓ΔいΔ长趣胜危。俊
恋花
「みんな～、お昼ご食べよ～」\@
\n
椎
「ああ、そうしよう」
w月
「こんなことでrgをしてられないな」
一R
「え？　Kわり？　このKわりなの？　ねえ、ちょっDD」
恋花
「ご`は`ん`。ご食べようよ～」\@
\n
椎
「日高、昼はどうするんだ？」
w月
「あ`、IでなんかIってくるわ」
椎
「日高の家はIHBって海外だったか？　いつもIのパンばかりでは身体を菠工尽
w月
「しかたね`さ。自分で作るのもめんどくさいしな」
w月
「んじゃ、ちょっと行って来るわ」
恋花
「…………」
w月
「ふう……」
昼のIは相浃铯椁⒎イ趣筏皮浃る。
パンを求める学生が⒌饯贰さながら訾然したI部からやっとのことでx脱した。
苦氦筏剖证巳毪欷郡韦稀エクレアとクリ`ムパン、そしてパックの１００％野菜ジュ`ス。
人垣の中で前もえず、手を伸ばしたY果がこれだ。
クリ`ムパンは好物だが、エクレアとの食い合わせはちょっとなぁ……。
しかもみ物が野菜ジュ`スというのがまた泣ける。
w月
「やれやれ……」
散々たるY果に母Hの手作り弁当が恋しくなってくる。
まあ、\を天に任せたY果を愚痴っても仕方がoい。
\nとにかくo事にパンはゲットできたわけだ。
w月
「……さっさとるか」
w月
「ただいま」
教室にると恋花と椎と一Rが机を寄せ合って仲良く笑していた。
いや……、ちょっと`う。
一R
「我が婴膝ē鹰榨楗い蛞求する！」
椎
「だが断る」
椎は自分の弁当箱を一Rの箸からhざける。
大人しく椎の弁当箱からxれていく一Rの箸。
だが一RはBめたわけじゃなかった。
一R
「では卵きではどうか」
椎
「君のそのカルビ肉と交Qならかまわない」
どうやらおかず交Qをしてるみたいだな。
\n交Qできているのかは疑だけど。
一R
「オイオイ、肉と卵ってお前条件しすぎですよ！」
椎
「ならBめろ。妥f案などない」
一R
「む、むう……」
はあ……、とため息をつく一R。
と、椎がよそをした瞬gDD
凄まじい速さで一Rの箸が椎の弁当箱に伸びた。
一瞬右にフェイントをかけた一Rの箸につられて、椎の弁当箱が左に避ける。
一R
「ふははいただきだっ！」
椎
「甘いな」
椎は一Rの死角をついてカルビ肉を掠め取っていたのだ。
一R
「な、なにぃ！」
椎がこれよがしにカルビ肉を咀嚼する。
椎
「お前の考えることなどお通しだ」
二人の幛ひがjみ合う。
息まる攻防……。
\nおかずを巡る真儇……。
w月
「すっげ`下らね`」
ふんぞり返る僬撙趣Δ蚀工欷≌撙伍g、恋花のOに腰を下ろした。
恋花
「あ、おりなさい。w月くん」
言いながら恋花が小さなお弁当箱のwを_ける。
w月
「……？」
w月
「もしかして俺を待ってたのか？」
恋花
「だってw月くん一人じゃ淋しいでしょ？」\@
\n\n
当たり前のように笑で返されてしまう。
w月
「そんな荬蚴工铯胜てもいいのに」
恋花
「いいのいいの、お弁当はlかと一wに食べたほうが２倍美味しくなるんだよ」
w月
「恋花……」
いつも朝は弱いし、俺に迷惑ばっかりかけるし、ちょっと^のネジんでるところもあるけど。
１５年以上も一wに^ごした俺の幼Z染、恋花とはこういう人gだった。
一R
「はっはっはっ、俺たちがw月を仲g外れにするわけがないだろうっ」
椎
「私たちの幛び亚椁烁兄xするといいぞ、日高」
ああ、くそ、人が折角いい莘证坤盲郡韦怂を注しやがって。
こういうrだけは妙に息が合うんだよな、こいつら。
この二人に言われるとgに白々しい。
一R
「ところで、椎。由衣音ちゃんのことなんだけどさ」\@
\n
椎
「ああ、九条か……」
w月
「…………」
一R
「脱Г卧、まだないのか？」
椎
「度々、担任にいてるんだがの予定はないみたいだ」
一R
「……そっか」
一R
「由衣音ちゃんが脱Г筏郡Z迎会_こうってあっただろ」
恋花
「今の季ならお花がいいね、って言ってただよね？」
一R
「あ、そうそれ」
一R
「だけど、もう数日もしたら……」
の向こう、校庭を欷嗌を彩る@の木々に目をやった。
h目にも@の花びらが雨のように降り注いでいるのがわかる。
それは美しい光景だったけど、同rに@の季がKわりに近付いていることも意味していた。
恋花
「そっか……。@、散っちゃうね」
w月
「@の季は短いからな……」
俺とガキのからの付き合いである恋花。
\n宵~学@に入学してから知り合った一Rと椎。
そしてもう一人。
九条由衣音は俺にとって大切な友人の一人だった。
もともと身体が弱くて学@を休みがちだった彼女が、持病の化を理由に休学届けを出したのがM前の三学期のKわり。
春休みを算に入れればもう２ヶ月以上、皆の前に姿をFわしていないことになる。
新学期が始まってすぐのは恋花も一Rも、みんなしきりに彼女のことを心配していた。
でも、最近では}に上ることも少なくなってきている。
昼休みはいつも５人で昼食を欷χ伽坤盲郡悉氦胜韦恕
w月
「由衣音がってくるまでDいてろよ、なあ……」
俺はhく散り急ぐ@に呼びかけた。
日常から一人取り残され忘れかけられている少女のことがひどく荬摔胜盲俊
莞钉いrにはKわっている、短い@の季のように……。
恋花
「ねえ、w月くん」
w月
「ん？」
恋花
「お昼は明日もパンなの？」
w月
「そうだな。H父もお袋もしばらくってこれそうにないし」
恋花
「そっか……」
w月
「それがどうかしたか？」
恋花
「うん、えっと、あの……」\@
\n
何やら恋花は俯いてしまう。
w月
「あの？」
恋花
「あの……うまく出来ないかもしれないけど、私でよかったらお弁当作ろうか？」
w月
「恋花が？」
申し出は素直にありがたかったし、嬉しかったけど。
このrにもなって幼Z染の作った弁当なんか持ってきた日には、一Rと椎になにを言われるかわかったものではない。
恋花とのvSを冷やかされるのにはTれているけど、あえて自分から原因を作るほど俺はマゾじゃない。
w月
「お前、朝起きれないだろ」
恋花
「う……。ちゃ、ちゃんと一人で早起きしてみせるから！」\@
\n
w月
「それに料理とかしたことあるのか？」
恋花
「きょ、今日からお母さんに教わって勉するから……Bってえるからっ！」\@
\n
恋花
「ねっ！　いいでしょ？」
急にどうしたんだ、恋花の奴……。
朝も昼も一家の世になるのは正直なところ荬引けるんだが。
しかし、いつになく萜趣韦长猡盲苛祷à紊辘烦訾o下に断るもためらわれて、俺は思わずうなずいていた。
恋花
「やった`！　私、Bるからね！」\@
\n
w月
「お、おう……」
期待はしないで待ってるよ、とは冗でも言える荬袱悚胜丹饯Δ馈
ここは素直に恋花の好意を受け取っておくか。
}
「おや、w月くんに恋花ちゃん。丁度よかった」
放n後。
恋花と共に⒙筏烁钉长Δ趣筏皮い郡趣长恧恰⒙}に呼び止められた。
w月
「……あ、なに？」
}
「担任の先生からの谎预坤琛Ｃ麽崛栅物Lo委T会まで放n後の回りは中止なんだとさ」
[幸跃/こうとくい][}/ひじり]は、まあ……。
一Rがそのまま大人になって、何かのg`いで教Tに裼盲丹欷郡瑜Δ圣浈膜馈
教とは思えないZけた性格で学生とはRが合う。
皆すっかり教だということを忘れてタメ口で名前を呼びてにするほどだ。
保医といえば白衣にタイトスカ`トの女医さんが定番なのに、今年３０rを迎える独身男だというのが悔やまれる。
}
「というわけで、护à郡らね」
}
「ああ、そうだ。琴子ちゃんにも护à皮いてくれない？」
w月
「なんで俺が？」
たしかに琴子とは知り合いだけれど、わざわざ俺が护à摔いなくても。
そんな疑がに出ていたのか、}はちっちっちっと指を振った。
}
「わかってない。全然わかってないなキミは」\@
\n
}
「わざわざ琴子ちゃんとの会イベントを作ってあげてるんじゃないか。うまくxk肢をxんで好感度を上げるんだ」
}
「うまくいけばえっちイベントだよ？」\@
\n
ぽかん。
\nOをると恋花がそんなをしていた。
}
「ここから始まる琴子ル`トですよおういえ」\@
\n
w月
「^大丈夫っすか？」
}
「ひどいな`。最近、教え子に]められてやり始めたゲ`ムがそんな感じだったよ？　ハハハ」\@
\n
高らかに笑う}に、俺も恋花もダメな人gをる目になっているに`いない。
}
「それじゃ、琴子ちゃんに护à皮いてね`」\@
\n
w月
「あ、ちょ、おい」
断るgもなく}は足早に去っていった。
w月
「……チッ」
恋花
「……あはは」
その訾摔趣瓴肖丹欷肓祷à劝场
少しを合わせてDD
w月
「相浃铯椁鹤罡撙祟^そうな奴だったな」
恋花
「そ、そんなこと言っちゃだめだよw月くん……」\@
\n
w月
「事gだからしょうがないだろ。それともお前にはあいつがまともな人gにえるのか？」
恋花
「それでも一辍⑾壬なんだし。そういうこと言っちゃダメ」
w月
「お前だって“一辍堡盲蒲预盲皮搿
恋花
「は、はゆ……」\@
\n
本当、いまだにあいつが教だなんて信じられない。
w月
「まぁ、しょうがないから琴子に护à皮るわ」
恋花
「うん。そうだね」
w月
「お前、どうする？」
恋花
「ん～、^に本返しにいってくる」
w月
「ああ、わかった。rgかかるから先っててもいいぞ」
恋花
「うん、わかった」
多分、このrgなら琴子は部活をやってるはずだ。
_か、あいつの所属は弓道部だったな。
春の射しをく、冷たい辘韦瑜Δ室簟
@の中、俺の足はその音にГれるように婴い俊
そこには、独り弓を引きgる琴子の姿が在った。
矢が放たれ、既に何本もの矢が突き立っている的の真ん中を射iく。
琴子
「…………」
しい瞳でそれを_Jすると、琴子は静かに息を吐いた。
息を吐き出しKわると、表情が再び引きまる。
二本目の矢をつがえると、ゆっくりと息を吸いながら、弓を高く^上に上げていく。
真搐恃鄄瞍筏稀⒌膜蛘妞弥堡安钉à齐xれない。
そしてまた息を吐きながら、弓をゆっくり胸の前に降ろしつつ引きgる。
…………。
すごい……。
琴子のoが、ているだけの俺にも护铯盲皮る。
oに耐え、真っ直ぐ的の中心を据えている琴子の表情は年下の女の子とは思えないぐらいだった。
Lを切り裂いて真っ直ぐに、矢が中心を射iく。
琴子
「ふう……」
残心。
そして、二本目も的の中心に命中させた琴子が汗を拭った。
集中していたがたちまちあどけない少女のそれにる。
w月
「お事」
琴子
「えっ……」\@
\n
琴子
「日高先……？　ていたんですか？」
俺は拍手しながら、ひんやりした板りの射訾松悉った。
琴子
「@きました。ているのはgだけだと思ったから……」
w月
「ん？」
ぱちぱちぱち。
少し湿った拍手が後ろから届いた。
g
「う`。ボクより先に琴子ちゃんに拍手したぁ……」
]を膨らませうな垂れるg。
\nその姿はさながら耳を力oく垂れる子犬のようだ。
g
「琴子ちゃんに最初の拍手を送るのはボクの特丐坤盲郡韦摔！」
w月
「お前がQめた自分ル`ルなんて俺が知ってるわけないだろ？」
g
「……ふんっ」
gはぷいっとそっぽを向く。
どうやらごC嫌をpねてしまったらしい。
w月
「あ`、えっと、すまなかったな。次からは荬颏膜堡毪盲啤
g
「…………」
w月
「お`い、gさ`ん？」
g
「……ふんっ！」
俺はIの袋に手を突っこんだ。
w月
「ほら」
昼の残りのクリ`ムパンをgの^上でぶらぶらさせる。
g
「……！」
g
「くり`むぱんだ！」\@
\n
俺はgの^上でクリ`ムパンを大きく振った。
g
「あっ、あっ、くり`むぱ`ん！」\@
\n
w月
「欲しい？」
g
「ほし`い！」
w月
「ほら」
g
「やた`！」\@
\n
D付けに成功した。
gにgな奴だ。そういう子供っぽいところが可郅い螭坤堡伞
琴子
「でも、日高先がいらっしゃるなんて珍しいですね」
w月
「ああ、そうだ。}から谎预あったんだ」
明後日のLo委T会まで回りは中止だということを琴子に护à搿
琴子
「わかりました。わざわざご足氦い郡坤い皮りがとうございます」
ぺこり、とI手を合わせて丁に^を下げる琴子。
普段はB固者で口うるさい印象がいが、こうやって素直に^を下げられるのはさすが礼を重んじる旧家の生まれといったところか。
格式とはoFのh境に生まれ育った俺には、そんな琴子のB度がちょっとこそばゆい。
なんだかuずかしくなって}を浃à搿
w月
「そういえば他の部Tはどうしたんだ？」
回しても、他の弓道部Tが一人もいないことが荬摔胜盲皮い俊
琴子
「事件があったので部活は中止なんです」
w月
「事件？」
琴子
「ほら、{k前の繁A街で⑷耸录が……」
ああ、そういえば今朝のニュ`スでやっていたな。
全国ニュ`スでやるほどの大事件で、まだ犯人が捕まっていないとくれば影が出るのは当然か。
w月
「だったら、なんで琴子だけしてるんだ？」
琴子
「えっと、内wの特です」\@
\n
g
「琴子ちゃんはBり屋さんだからね。は欠かしたことがないんだよ」
w月
「さすがは弓道部のエ`スっていったところか」
w月
「体育会系のノリが嫌いで部活入らなかった俺とは`うな」
琴子
「そ、それほどでも……」
w月
「ということは、朝やった後にL番までやってるのか」
琴子
「はい。朝がKわったらそのまま校Tに行って……」
琴子
「……って、もういいじゃないですか、こんな」\@
\n
w月
「ん？　何をuずかしがってるんだ？」
琴子
「……ぅ」
g
「琴子ちゃんはね、自分がBってるとこあんまり人にられたくないんだってさ」\@
\n
いたずらっぽく笑うgに、琴子の雷が落ちる。
琴子
「こらっ、gっ！」
g
「ひゃ`」\@
\n
w月
「そうなのか？　eにられようとられまいとBっているのは事gなんだから」
琴子
「……だって」
琴子
「いかにも『私努力してます！』みたいに思われるのはカッコいかなって、思っちゃって……」
w月
「へえ、そんなもんかね」
いわんとすることはわからなくもないけど。
琴子
「それに私、放n後はLo委Tでできないことがあるから、ちょっとでもrgを_保したいんです」
w月
「辛くないか？　弓道部といいLo委Tといい、どっちもSな活婴袱悚胜い坤恚俊
w月
「o理してどっちも真面目にやることないんじゃないか？　\硬郡欷背证沥芜B中って委T会の方はサボってることが多いよな」
琴子
「…………」
琴子
「私はo理するくらいじゃないと、一人前になれないんです」
琴子
「兄さまに、いつもそう言われています」
w月
「そうか、随分しい兄Fなんだな」
琴子
「……」
生まれ持っての境遇。
家庭の事情。
外野の俺が口を出すことではない、しかし……。
琴子がo理をしているようにえるのは、俺だけだろうか。
w月
「まあ、o理はするなよ。お前に倒れられたら俺が困る」
琴子
「先…………」
琴子
「なんで私のことを、そんなに荬欷堡皮れるんですか？」
w月
「Lo委Tが足りなくなって俺がサボれない」
琴子
「もうっ……先ったら！」\@
\n
いつもだったら怒り始めるようなことを言ったけど、琴子はふふ、と笑って流している。
w月
「じゃあ俺、そろそろるわ」
琴子
「はい、お荬颏膜堡啤
g
「じゃあの～」
琴子とgに送られながら、弓道訾蜥幛摔筏俊
w月
「さて、と……」
るとするか。
琴子_としzんでいたらすっかり夕方になってしまっていた。
w月
「欲しかったＣＤのk婴盲拼_か……」
今日だったはずだ。
Iってろうかと、少し考えてDD
w月
「……今度でいいか」
今からIいに行ったら家に着くのが夜になる。
それを考えると、わざわざ一人でIいに行くのはひどく|劫だった。
恋花
「あ、w月くん。おかえりなさい」
w月
「お前、何してんの？」
校Tまで来たところで、Tれた人影があった。
恋花
「えっと、一wにろうと思って……」
w月
「ずっと待ってたのか？」
恋花
「ううん、そんなに待ってないよ。^行ってたし」\@
\n
w月
「教えてくれればこっちもすぐ切り上げたのに」
恋花
「うん、でも、私が偈证摔浃盲郡长趣坤贰
w月
「俺と恋花の仲だろ。浃胜趣长恧沁h]するなよ、バカ」
恋花
「うん。ごめんね」
w月
「……」
恋花
「……」
いつもだったらすぐ横にいるはずの恋花が、三i後ろをiく。
恋花のことだ。
\nどうせさっき俺に言われた事を荬摔筏皮い毪螭坤恧Α
この程度のことは、笑っていなせるようになればいいんだけれど。
w月
「eにさ」
背後でピタッと、足が止まる菖浃した。
恋花
「な、なにっ、w月くん……？」
w月
「eに、荬摔工毪长趣胜い尽
恋花
「う、うん、でも……」
ああ、そうだった。
こいつは、恋花はこういう奴なんだよな。
俺_がもっと小さい、子供だったのだ。
そのの恋花は、今以上に泣き虫でトロくて、荬弱くて、俺の背中にLれてばかりいた。
そんな恋花が危なっかしくて、放っておけなくていつも手をいでたんだっけな。
がなくなったのは、クラスメイトに冷やかされたからだった。
だから俺は、恋花にDDやめろって言った。
uずかしかったんだ、からかわれるのが。
そのrと同じだ。
俺たちにとっては何でもないような事だったのに。
だって、恋花は俺にとってDD
w月
「……」
放っておけない妹のような存在なんだから。
w月
「はは、やっぱりそれだよなあ……」
思わず、笑ってしまった。
そうさ、恋花は手のかかる妹みたいなヤツだ。
そこだけは、今も昔も浃铯椁胜ぁ
ずっと家族みたいに暮らしてきたんだから。
今更、俺たちの何が浃铯耄
恋花
「な、なに？　急に笑ってどうしたの？」\@
\n
w月
「俺たちが何でもないからだよ」
恋花
「……？」
w月
「お前、明日の弁当のおかずはもう考えてるんだろうな？」
恋花
「え……？」
w月
「なに@いてんだよ。作るって言ったのは、お前だろ？」
恋花
「う、うん……。でもw月くん、uずかしがってたから。すっかり、やめろ、って言われるのかと思ってた」
w月
「eにuずかしがってなんかいない」
w月
「周りからどんなふうにようと、俺たちの何が浃铯毪盲皮いΔ螭馈
恋花
「…………」
w月
「なにも浃铯椁胜い坤恚俊
恋花
「う、うん。そうだね……」
w月
「だったら、俺の好きなおかずだけをめこんだやつ、作ってくれ」
恋花
「私、作ってもいいの？」
w月
「ああ」
恋花
「そっか……」
恋花
「うん、わかった！　腕によりをかけて作るよっ！」\@
\n
ぱっと、花がDくように恋花が笑う。
俺は、その笑に安堵をえていた。
恋花
「w月くんの好きなものって言ったら、ええと、プリンとか……」\@
\n
w月
「お前は俺に何を食わせるつもりだ」
どう考えてもおかずじゃないだろ。
恋花
「え、え、だめかな？」
w月
「プリンはごと一wに食べないだろ、普通」
恋花
「も～、それぐらいわかってるよ～。デザ`トのをしてたんだから～」\@
\n
w月
「だったら最初にそう言ってくれ……」
